Simama.
Hebu tuombe maombi haya
Mwombe Mungu akupe Neema ya kutokuwa mjinga wa imani yako ukiwa katika shinikizo na majaribu
ya maradhi na magonjwa
Mwombe Mungu akupe Neema.
Nipe Neema Bwana, nisiwe mjinga wa imani yangu
Wakati wa shinikizo au mkandamizo wa majaribu ya maradhi, magonjwa, ugumu wa maisha na kutokufanikiwa
Chochote unachokabiliana nacho katika shinikizo hilo, mwombe Mungu, Bwana Yesu,
Nipe Neema ya kutokuwa mjinga wa imani yangu wakati wa shinikizo la majaribu ya hali yangu.
Hali yako ni nini?
Hali hiyo inapojitokeza, inatufanya tunaonekana kusahau kuwa sisi ni Wakristo.
Kwa jina la Yesu Kristo.
[Amina.]
Unaonekana kusahau, unapokabiliwa na changamoto, hali, kwamba wewe upo jinsi Mungu anavyosema upo;
unaweza kufanya kile Mungu alichosema ufanye.
Unaonekana kusahau kwamba unacho kile Mungu alichosema unacho.
Wewe ukiwa Pamoja na Mungu, yote yawezekana
Unaonekana kusahau kwamba wakati wewe unakabiliwa na jambo.
Wewe na Mungu pamoja.
Unaonekana kusahau kwamba, wewe na Mungu mnaweza kuhamisha milima unapokabiliana na magumu.
lazima kuja pamoja, wewe na nani?
[Mungu.]
Wewe na Mungu lazima muwe pamoja, na kuunganisha mikono pamoja.
Hakuna mlima, na hakutakuwa na mlima.
Wewe na Mungu - lakini wanaonekana kusahau hii unapokabiliwa na nini?
Ugumu.
Unatakiwa kukumbuka nyakati ngumu zaidi na nyakati za kujaribu ulizokabiliana nazo huko nyuma.
ufunguo wa kufanikiwa katika maisha kama wewe ni mtoto wa Mungu - wakati wowote kuna ugumu
mara moja kukumbuka nyakati za majaribu zaidi na ugumu zilizokukabili huko nyuma.
Hii itakuapatia nguvu ya kukabiliana na ugumu unaokukabili sasa.
Yaani, tumia muda wako kukumbuka.
Hiki ndicho kilichotokea kwa Daudi.
Daudi alikwenda kwa kujiamini kwa kwa mfalme na akamwambia,
'Mfalme, ninakwenda kumkabili huyu Goliati ambaye amewasumbua ndugu zangu na Nchi yangu
Mfalme akamtazama: "Wewe ni nani? '
Akamwambia, 'Nilitumia hii mikono yangu kumuua dubu'.
Mtu huyu alipokuja kusumbua Nchini mwao, mara moja alikumbuka nyakati ngumu na za majaribu alizoshinda.
Baada ya kumkumbuka dubu, akamuangalia Goliati na kusema, "hebu nikabiliane nae".
Kwa mfumo huo, hiyo ndiyo funguo kwako ya kushinda hali inayokukabili sasa.
Mwambie jirani yako "Hii ni funguo ya kushinda hali yangu ya sasa."
Unaweza kutumia ufunguo huo huo (mmoja) kufungua na kufunga.
Kumbuka kama Daudi alivyokumbuka, na alitembea kwa kujiamini kwenda kwa mfalme.
Tumia muda wako.
Wakati wowote unapokabiliana na changamoto au hali fulani, kumbuka hali ngumu zaidi na nyakati za majaribu
uliyokuwa nayo huko nyuma na ulishinda.
Hiyo itakuongezea nguvu ya kukabiliana na hali ya sasa.
Sijui ni kipi nitakabiliana nacho sasa ambacho kinaweza kuwa kikubwa kuliko kile nilichokabiliana nacho huko nyuma.
Unaona?
Kwa mfumo huo, sijui nini unaweza kabiliana nacho sasa
ambacho kinaweza kuwa zaidi ya kile ulichopitia huko nyuma.
Mara ukumbukapo hii, ambacho kitakuongezea nguvu ya kukabiliana na hali ya sasa.
Unakumbuka - nusu yetu hapa tumetokea kijijini, kama sio 90% ya watu hapa.
Unapaswa kukumbuka siku hizo ulipokuwa unakunywa maji machafu.
Lakini leo unakunywa maji safi, na bado - homa ya manjano.
Sasa unakunywa maji safi.
Homa inatoka wapi?
Niambie.
Wewe, unatokea kijijini.
Kumbuka - katika siku hizo, ulipokuwa unapika supu, na uliendelea kuipasha kwa siku kumi.
Kadri unavyoipasha, ndivyo inavyozidi kuwa tamu.
Je, unaweza kupasha supu leo?
Ukipika supu leo, unaweza kuipasha kesho na kuila?
[Hapana]
Lakini kijijini ...
Haya ndio mambo ambayo yamekukuza.
Kumbuka jinsi ulivyozaliwa.
Wengi wenu hawakuzaliwa hospitalini.
Watu unaowaita maadui zako sasa, ndio waliokuwa wanakulisha ulipokuwa motto mchanga.
Mama yako peke yake asingeweza kukuhudumia peke yake - ulikuwa unaachwa ukitembea na kuzunguka kwao.
lakini leo unawaona kama ni watu wanaoweza kukuua..
Huu ndio ufunguo ninakupa leo.
Wakati wowote unapokabiliwa na changamoto ngumu, kumbuka changamoto na majaribu magumu zaidi ulipokuwa nayo zamani.
Hii itawajaza nini?
[Nguvu]
Katika nini?
Kukabiliana na nini?
Kukabiliana na hali yako ya sasa.
Unahitaji nguvu.
Je unazungumzia kazi yako?
Kumbuka aina ya shule uliyosoma kijijini.
shule bila paa.
shule bila nini?
[Paa.]
Ulisoma huko chini ya mvua, chini ya jua - lakini angalia leo jinsi ulivyo.
Kama haujui aina ya shule uliyosoma kijijini siku hizo - rudi kijijini
na angalia ni wapi watoto wale wanapo somea leo.
Haya ni mambo unayaweka pamoja.
Ukifikiria kuhusu haya yote, utajua kwamba hakuna wa kukuzuia.
Sema, "Mimi mwenyewe ninaweza kujizuia; hakuna mwingine anayeweza kunizuia."
Hakuna mwingine anayeweza kukuzuia, unaweza kujizuia mwenyewe.
Kama hukuweza kuzuiwa wakati huo, sasa, hakuna anayeweza kukuzuia.
Unahitaji nguvu ili kuendelea zaidi.
Hivi ndivyo ninavyojilea mwenyewe.
Haijalishi ni kitu gani kinanijia, ninakaa chini na kuangalia matukio yaliyotokea huko nilipotoka,
ambavyo nimepitia.
Chochote kinachotokea sasa, ninatabasamu na kusema, "Wewe ni motto mchanga."
Natabasamu.
Mara usipobadilishana furaha yako na hali yako inayokukabili, unashinda
Mwambie jirani yako "Acha kubadilishana furaha yako na hali inayokukabili"
Mara ukiacha kubadilishana furaha na hali inayokukabili, daima utashinda
kwa sababu unahitaji furaha kushinda hali hiyo.
Haijalishi ukubwa wa hali hiyo, usipobadilishana furaha yako na hiyo hali, utaishinda.
Lakini mara furaha inapoondoka, huwezi kushinda hali hiyo.
Hiki ndicho kinacho kusudiwa kwenye hali hiyo kuchukuliwa furaha yako.
Inataka kuchukua furaha yako.
Mungu wangu.
Inataka kukuona una huzuni.
Hali inataka kukuona na nini?
[huzuni.]
Inataka kukuona una huzuni.
Mara hali inapojitokeza, na unahuzunika.....
Jinsi gani nitalikabili hili?
Mungu wangu.
Hili ni kubwa mno kwangu.
Katika hali hiyo, huwezi kuomba.
Katika hali hiyo, huwezi kufikiri juu ya Mungu.
Katika hali hiyo ...
Mara moja utapoteza hali ya kufikiri, mtu yeyote anaye karibu anakuwa adui yako.
Hautaweza kuonesha ubora wako.
Ninapokea simu: - Habari
- nyumba yako inaungua
- Una maana nyumba yangu?
- Ndiyo. Ni dhahiri. Zima moto wapo hapo.
Kabla ya hapo nilikuwa natabasamu.
Watu walio karibu wanauliza, "Ni nini kilichotokea sasa hivi?"
Nakuja.
Nimeuza kitu gani changu?
[Furaha.]
Na nini?
[Hali inayonikabili]
Jiangalie - Una furaha sasa.
Shetani anajua nini anaweza kufanya ili azuie furaha yako.
Anajua.
Kuna mtu anataka kukuona pale unapocheza.
Wapi?
Wanione.
Usifanye urahisi sana kwa shetani.
Kuna mtu anapambana na wewe.
Wewe unapumzika badala ya kukabiliana naye - unafanya urahisi tu.
Kuna mtu anataka kukuona pale unapocheza.
Wapi?
Sawa, huko. Nakuja.
Unataka kumalizia kucheza kwako.
Wangapi kati yenu wanaweza kufanya hivyo?
Umewahi kumalizia kucheza kabla ya kumsikiliza mtu ambaye alikuwa anataka kuonana na wewe?
Hapana, nina wajua nyinyi.
Hivyo tafadhali, acha kubadilishana furaha yako na hali inayokukabili.
Kama una maumivu makali mkononi mwako, unaweza kuchagua kutobadilishana maumivu hayo na furaha yako.
Habari gani?
Nzuri.
Najisikia Maumivu yapo.
Vizuri.
Sijakuona muda.
Sikuwepo.
SAWA.
Maumivu bado yamo ndani yangu.
Maumivu hayataki kusikia furaha.
Pale ambapo pana maumivu na furaha ipo, maumivu hayatadumu.
Pale ambapo pana huzuni na furaha ipo, furaha haitadumu kabisa.
Haviwezi kuwa pamoja.
Ni kama paka na panya.
Ukichagua kuwa na furaha wakati wa kutafuta kazi, utapata mara moja.
Ukiwa unaumwa, unaweza kuchagua kuwa na furaha katika moyo wako - huo ugonjwa hautakaa muda mrefu.
Wakati ndoa yako ipo katika tishio, na kuna mtu anajaribu kuigeuza juu chini -
chagua kuwa na furaha, na angalia nini kitatokea baadaye.
Unajua kuwa ni hali ambayo inaikuta furaha; siyo furaha ambayo inaikuta hali.
Mwambie jirani yako, "Hali uikuta furaha; furaha kamwe haikutani na hali hiyo."
Ukiyasoma maisha yako, ni hali ambayo uikuta furaha.
Katika maisha ya mtu, hali inakuja kwa furaha.
Ni furaha ambayo inakumiliki wewe; Hali kamwe haikumiliki.
Hali uikuta furaha.
Nyoka akiwa anakuja nyumbani kwako unafunga mlango.
Huwezi kukimbia na kuacha mlango wazi kwa ajili ya nyoka.
Acha kubadillishana furaha yako na nini?
[Hali inayokukabili.]
Ukiweza kufanya hivyo, hali itakuja lakini haitakaa na utajifunza somo kubwa ambalo litakusaidia.
Angalia matukio yaliyo nikuta tangu mwanzo.
Jina la taasisi hii halikutakiwa kuwa "Kanisa la Mataifa yote".
Wakati kanisa lina waumini 8 tu, Bwana alisema hili ni "Kanisa la Mataifa yote".
Taasisi ngapi unazijua nchini kwako ni "za Mataifa yote"?
Kama siyo taasisi ya maono na ujumbe maalum...
kanisa la kwanza liliharibiwa, la pili liliharibiwa.
Ni wangapi kati yenu bado mnafanya biashara mlizo anza nazo?
Sidhani kama kuna mtu hapa bado anafanya biashara, aliyoanza nayo mara ya kwanza kabisa katika maisha yake.
Baada ya changamoto nyingi ...
Kama haujui unakoelekea, huwezi kuendelea.
Hutaweza kusubiri kuachiliwa na Mungu kama haujui unapoelekea.
Ni wakati unapojua unakokwenda utasubiri kuachiliwa na Mungu.
Mwambie jirani yako, "Unapojua wapi unakwenda, utasubiri kuachiliwa na Mungu;
utasubiri kwa uvumilivu kuachiliwa na Mungu."
Lakini kama hujui unakokwenda, utajiachilia mwenyewe.
Umekuwa ukijiachilia mwenyewe.
Unajiachilia mwenyewe katika biashara, katika ndoa, makanisani, kila mahali tu ...
Hii ni aibu......
Unawezaje kusema uongo dhidi yangu?
Unaondoka.
Unaondoka kwenye jamii, biashara, kanisa au ndoa.
Ni tusi la aina gani hili?
Hii ni aibu, Siamini kile unachosema.
Jinsi gani mchungaji huyu aseme uongo dhidi yangu?
Unaondoka kanisani.
Katika ndoa pia - mume wangu anasema uongo dhidi yangu!
Mke wangu anawezaje kunifanyia hivi.
Unaondoka kwenye ndoa.
Biashara - oh Mungu wangu.
Nilitakiwa nipande cheo.
Angalia walio chini yangu - nimemfundisha mtu huyu.
Mwangalie - amepandishwa cheo cha juu yangu.
Unaondoka kwenye biashara.
Haya ndio maisha ambayo umekuwa ukiishi.
Hali imekuwa ikikuachilia.
Changamoto zimekuwa zikikuachilia.
Ulimsikia Yusufu alichokisema alipokua kwenye shimo.
Alisema, "Ninapajua kwetu ni wapi".
Hujui unakokwenda.
Alikuwa katika shimo, ambapo hapakuwa na maji, hakuna hewa.
Huko alisema, "Napajua kwetu hapa haninihusu".
Mnaweza mkaketi, asanteni.
Unapokuwa unacheka, shetani analia.
Ukiwa unalia, shetani anacheka.
Tuko pamoja?
Unapocheka, Shetani anafanya nini?
[Analia.]
Na unapolia, shetani ana nini?
[Anacheka.]
Acha kubadilishana furaha yako na nini?
[Hali inayokukabili.]
Hali.
Haijalishi nini kinatokea, shikilia furaha yako.
Ni kwa furaha unaweza kushinda hali inayo kukabili.
Ukipoteza furaha yako, hali itakuzidi nguvu.
Hali haitaki kuona furaha.
Hali ikikutana na furaha, inazimia.
Wakati hali ikikutana na furaha, inakuwaje?
[Ni inazimia.]
Mara moja.
Inasimamishwa.